❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
PIRACY එපා කියන්න, මුල් පිටපත් වලට සහාය දෙන්න
QIDIAN.COM හි XI XING ගේ QUEEN CHU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
ෂී පදිංචිය
ෂී යන්ලායිට බලා සිටීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම අපි ගොඩක් දෙනෙක් මෙතන බලාගෙන ඉන්න ඕනද ?
ඔව්. එයා හිතන්නේ එයා කවුරු කියලද?
හරි, හරි.
ඒක ප්‍රධානියාගේ නියෝගය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
සී යන්ලායි, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ ?
ඔව්. මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මට එහෙම කතා කරන්න ඔයාට කවුද හයිය දුන්නේ ?
නැවත කියන්න.
ඔයා බලයේ ඉන්න නිසා මට හිරිහැර කරන්න හිතන්න එපා .
ඔව්.
ඒක හරි.
නමුත් දුර්වලයන්ට හිරිහැර කිරීම
ඔබ කරන හොඳම දේ එයයි.
අපේ වංශය ඔයා වගේ වැදගැම්මකට නැති කොල්ලෙක්ව පිළිගන්නේ නෑ .
ඔයා ගණිකාවකගේ පුතෙක් නිසා,
එහෙනම් ඇය වගේ හිනාවෙන්න. හිනාවෙන්න!
ඔහු
තරුණ මාස්ටර් යැන්ෆැන්ග්ටත් වඩා බලවත් යැයි කියනු ලැබේ.
දැන්, ඔහු අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා.
ඔහුව පත් කළේ මහා කුමරියයි.
බලයෙන්,
ඔහු
තම ළමා දුක්ගැනවිලි සඳහා පළිගැනීමට ඉඩ තිබේ.
තරුණ මාස්ටර්,
තරුණ මාස්ටර් යැන්ෆැන්ග්ගේ නියෝග අනුව,
ඔබේ නිවස සූදානම් කර ඇත.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
-ඉදිරියට යන්න.
-ඔව්.
පියාණෙනි!
ෂී යැන්ෆැන්ග් වාසිය ලබා ගැනීමට බලා සිටී.
ඩෙං යී
අන් අයගේ සටනින් ලාභ ලැබීමට බලා සිටී.
නමුත් මට කිසිම අදහසක් නැහැ
තාත්තාගේ ශාරීරික තත්ත්වය ගැන.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී, මට මතක හැටියට,
තාත්තා මේ වෙලාවේ අසනීපෙන් හිටියේ නැහැ.
මගේ විවාහයෙන් පසු,
විෂ සහිත ජුජුබ් කේක්
ඔහුගේ සෞඛ්‍ය තත්වය නරක අතට හැරුණා.
මම කිසිවක් නොසලකා හැරියාද?
උතුමාණනි, වතුර ටිකක් බොන්න.
උතුමාණනි, කරදර නොවන්න.
මට ඔබ වෙනුවෙන් දිව්‍යමය දේ කරන්න දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
පැල්ම නැගෙනහිර දෙසට යොමු වේ.
එය…
අවාසනාව වාසනාව බවට හැරවීමේ පෙර නිමිත්තක් .
අවාසනාව වාසනාවක් බවට හැරෙනවාද?
ඉතින්, අවාසනාව මුලින්ම පැමිණේ.
ලී, චූ ටැන්ග්ට ලිපියක් යවන්න.
එහෙනම් මාව බලන්න කෙනෙක් එන්න කියන්න.
අද රෑ මාත් එක්ක ආවට ස්තූතියි.
එයාලව බීම ටිකක් ගන්න එක්කගෙන යන්න.
ෂී මහතා.
ඇගේ උතුම්කම ඔබව කැඳෙව්වා.
මම යුන්ෂොං වලට ආපහු යනවා.
විපාක දන්නවද?
අවසරයකින් තොරව මෙතනින් යන එක ගැනද?
මම කරනවා.
Deng Yi සහ Xie Yanfang
සැක සහිත වනු ඇත.
ලෙ අවට සංචාරය කරන විට,
ඇය බොහෝ තාඕවාදී වෛද්‍යවරුන් හමුවිය.
සහ බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලැබුණා.
ඒක ගන්න, මම හොඳටම උණ හැදිලා ක්ලාන්ත වෙයි.
මගේ නාඩි හොඳටම දුර්වලයි වගේ දැනෙයි.
ඊට පස්සේ, යූ නියෝගයක් දෙයි
කිසිවෙකු මා බැලීමට නොඑන බව.
මම කාටවත් ඔයාට කරදර කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
බලන්න, උන්වහන්සේ විවේක ගන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම අසනීපයක් මවාපාමින් ගෙතුළටම වෙලා හිටියොත්,
ඒක ඇමතිවරුන්ට වාසිදායක විදිහටම සිද්ධ වෙයි .
මම ඇත්තටම අසනීපෙන්ද කියලා කවුරුත් තහවුරු කරන්නේ නැහැ.
මෙය ඔවුන් දැකීමට කැමති දෙයයි.
මේක කොච්චර කල් ඒ දෙන්නගෙන් හංගගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේම ෂියාඕ ෂුන් නැවතත් ඔහුගේ ප්‍රාන්තයට පැමිණ තිබෙනවා.
එයා ඒ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔහු ඔබට දේශ සීමාවට ආපසු යාමට ඉඩ නොදෙයි .
ඔයාට තියෙනවද
මේ සියල්ල ගැන සිතුවාද?
මට තියෙනවා.
ෂියාඕ ෂුන් නැති නිසා...
එහෙනම් මට යන්න පුළුවන්.
ඔබ උසාවියේ රැඳී සිටින නිසා,
මට ඒක ඉක්මන් ගමනක් කරන්න ඕන.
ජියු,
මට උපකාර කරන්න.
මම ඔයාට කියපු හීනේ,
මගේ තාත්තා ලේ වලින් වැහිලා හිටියා.
මගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට සහතික කරගන්න ඕන .
මට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔහුට කියන්න.
මට පසුතැවිලි වෙන්න ඕන නෑ.
අනාගතයේ දි.
පසුතැවිලි වෙනකොට දැනෙන හැඟීම ඔයා දන්නවනේ.
කිසිදා අලුත්වැඩියා කළ නොහැක.
හරිද?
මම තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා දන්නවා ද…
ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ.
ප්‍රාග්ධනය
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර අවිනිශ්චිත?
ඔයා මාව රුපියල් 30කට වඩා එක්කගෙන ගියා.
ඔයා මගෙන් වෙන් වෙන්න අකමැතියි කියලා කියන්න එපා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මගේ සටන් කලාවන් සාමාන්‍යයි,
නමුත් මම හැමදාම පුහුණුවීම් කරනවා.
ඔබේ සටන් කුසලතා කිසිවකට සම කළ නොහැක.
සැබෑ ස්වාමිවරුන් සඳහා.
කාලකණ්ණි ගෑණියේ!
ඔයාට කොහෙද දුවන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට කෑම බීම දුන්නා,
ඒත් ඔයා මිනිහෙක් එක්ක පැනලා ගියා නේද?
මම ඔයාගේ කකුල් කඩනවා!
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න සර්.
මම ඔයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගත්තා.
ඔයාගෙ කරත්තය මම හොයන එකට ගොඩක් සමානයි.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයාට අමනාප කළා.
අපිව වරදවා වටහා ගත්තාද?
ඔයා ඇත්තටම කාවද හොයන්නේ?
මම වූයැං නගරයේ විනෝදාස්වාද නිවසක් පවත්වාගෙන යනවා.
මගේ ඉහළම ආචාරිනිය
අගනුවරට ගිය විද්වතෙකු සමඟ පලා ගියේය .
මම මෙහෙට ආවේ ඇයව අල්ලගන්න.
අනපේක්ෂිත ලෙස, මම
වැරදි කරත්තය නැවැත්තුවා.
මට යන්න දෙන්න කියලා මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මවාපෑම නවත්වන්න.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
කවුරුවත් මාව එව්වේ නැහැ.
ඇත්තටම කවුරුත් නැහැ.
මට වැරදි පුද්ගලයාව තේරුණා.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ. මාව මරන්න එපා.
ඇය බොරු කියනවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
අපි යමු.
මේ අතින් ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි .
ඔය දෙන්නම ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයි.
මට වයස අවුරුදු 14 දී,
මම යුන්ෂොං සිට අගනුවරට තනිවම ගමන් කළෙමි.
මට හොඳ අයව නරක අයගෙන් වෙන්කර හඳුනාගත හැකියි.
මට එය තේරෙනවා.
නමුත් සමහර විට ඔබට බැහැ.
උදාහරණ වශයෙන්…
Xiao Xun.
හොඳයි, ඔබ හරි.
ඉතින් මම ඔහුව වැරදියට විනිශ්චය කළොත්?
කොහොමහරි මම දේවල් හරිගැස්සුවා.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔයා මට දෙපාරක් වරදින්න දෙන්නෙ නෑ.
මේක ගන්න.
මම ඔයාට ඉගැන්නුව දේ මතක තියාගන්න.
මගේ සටන් කලාවන් නිෂ්ඵලයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
ඒක හරි. මම උපාය මාර්ග වලට දක්ෂයි.
සහ මේ…
ඔයා ගන්න.
මහා කුමරිය ටෝකන්
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස් ටෝකන් එකේ තේරුම ඔයා දන්නවද ?
එහි තේරුම
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම දැනට ඒක තියාගන්නම්.
සහ මට යූව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබට…
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක කළුවරයි, ගොඩක් දුරයි.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මහා කුමරිය ටෝකන්
ඔබ දන්නවාද
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස් ටෝකනයේ තේරුම කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
උතුමාණනි, අපට ආරංචිය ලැබුණා.
ඊයේ, මහා කුමරිය අසනීප වුණා,
උණ හැදිලා, උසාවිය මඟ හැරියා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
යුන්ෂොං වෙතින් හදිසි පුවත්
චූ ලින්ග් බරපතල ලෙස රෝගාතුරව සිටින බව පැවසීය.
මම කවදාවත් ඒ දෙන්නව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
එතරම් සමීපව සම්බන්ධ වීමට.
ඇය ඊයේ රෑ ගියා නම්,
මම හිතන්නේ ඇය තවදුරටත් අගනුවර නැහැ.
ඇය නගරයෙන් බැහැර නිසා,
මම කවදාවත් ඇයට ආපහු යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇය වූයැං නගරය හරහා යුන්ෂොං වෙත යනු ඇත
.
ඔබට…
ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ට නගරයෙන් එළියේ සැඟවී ඉන්න දෙන්න.
කිසිවක් වැරදී නොයන බවට වග බලා ගන්න.
මම ඒකට කැමතියි.
ෂාඕ.
කරත්තය නවත්තන්න.
දැන් අප කොහෙද?
දින භාගයකින්, අපි වුයැං නගරයට ළඟා වෙනවා.
විනාඩියක් ඉන්න.
මම අශ්වයාව බැඳලා
තෝන් ලනුව තද කරන්නම්.
ෂියාඕ ෂුන් ගැන මා දන්නා තරමින්,
මගේ අසනීප තත්ත්වය ගැන ආරංචිය ලැබුණු පසු ඔහු පියවරක් ගනීවි
.
ඔහුගේ මිනිස්සු නගරය සොයනවා ඇති.
මෙම කරත්තය බොහෝ දුරට කැපී පෙනේ.
ඒක ආරක්ෂිත නැහැ.
මාව නගරයෙන් එළියට ලීටර් දහයකින් බස්සන්න.
ඔබ
නිල මාර්ගය ඔස්සේ වයඹ දෙසට යන්න.
මතක තියාගන්න. ඔයා නවත්තන්න එපා.
කමක් නැහැ.
වුයැං නගරය
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
තේ
මැතිණියනි,
ඒ මිනිස්සු හොඳ මිනිස්සු වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඒවා කුමක් ද?
කොල්ලකරුවන්ද?
එහෙම කියන්න එපා.
අපේ නගරය කවදාවත්
කොල්ලකරුවන්ගෙන් පීඩා වින්දේ නැහැ.
ඔවුන් වංශාධිපතියෙකුගේ ආරක්ෂකයින් ය.
මට ආරංචි වුනා මෙහෙකාරියක්
වටිනා දේවල් සොරකම් කරගෙන පැනලා ගියා කියලා.
සේවිකාවක් සොයනවාද?
හරියටම.
ඔවුන්ගේ නායකයා ඇත්තටම දරුණුයි.
ඔහු කාන්තා තොප්පි වල වැස්ම පවා ඔසවයි .
මැඩම්, මට තේ එකක් ගේන්න.
එනවා.
ඩෙන්ග් මහතා,
ඇගේ උතුම්කම විවේක ගනිමින් සිටී.
ඇයට කිසිවෙකු නොපෙනේ.
ඇගේ අසනීප තත්ත්වය උසාවිය හා සම්බන්ධයි.
ඇයව පරීක්ෂා කිරීම මගේ යුතුකමයි.
මට අකීකරු වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
කොච්චර නිර්භීතද!
ඔබට අභ්‍යන්තර මාලිගාව කෙරෙහි බලයක් නැත .
තවත් පියවරක් ඉදිරියට තබන්න
සහ මගේ කඩුව
අනුකම්පාව පෙන්වන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
ෂී මහතා,
අපි බලාගෙන ඉමු.
ඇය වෙනුවෙන්,
ඔයා ඩෙං යිවත් අමනාප කළා.
ඒක මගේ යුතුකමක් විතරයි.
අමනාප වීමෙන් ඈත්.
ටයි යින්ග් Xiaonan හැර ගියේය
සහ යුන්ෂොං දක්වා සැඟවී සිට පහර දීම් සිදු කළහ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඇයට පණපිටින් දේශ සීමාවට ළඟා විය හැකිද?
ඇය ඔයා හිතනවට වඩා ශක්තිමත්.
හරි. ඇය අසාමාන්‍ය ලෙස දක්ෂයි.
නමුත් ඇයට ෂියාඕ ෂුන්ගේ සැඟවී සිට පහරදීම් වලින් බේරීමට හැකි වුවද ,
ඇයට යමක් අමතක වී ඇත.
දේශසීමාවට යන මාර්ගය දිගේ කොල්ලකරුවන් වේගයෙන් දුවති .
මට බයයි අනිත් අනතුරු ගැන.
ඇය වෙනුවෙන් ඉදිරියෙන් සිටිති.
කොහොම උනත් ඇය කාන්තාවක්.
ඇයට ඒ අපරාධකරුවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත්,
සැතපුම් කීයක්ද?
ඇයට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
යාන්ලායි,
අධිරාජ්‍ය නගරය හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඇගේ මරණය පිළිබඳ පුවත ලැබුණු විට ,
කිසිවෙකු ඇය වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් පවත්වන්නේ නැත.
කාලකණ්ණි ගෑණියේ!
ඔයාලා එකින් එක පැනලා ගියා.
ඇයි? මම ඔයාට කන්න දුන්නේ නැද්ද
, හොඳ ඇඳුම් අරන් දුන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව රිදී ලියැන් 20කට ගත්තා!
ඔයා... ඔයා යන තැන බලාගන්න!
අපි නැවත හමුවෙමු.
පැත්තකට වෙන්න.
ස්වාමිනි, කරත්තය වයඹ දෙසට ගමන් කරයි.
එයට විශේෂ අශ්ව ලාඩම් සලකුණු ඇත,
අගනුවර මෙන්.
වාර්තාව!
උතුරු වැලි කන්ද පිටුපසින්, අපට මෙය හමු විය,
"ෂාඕ" කියලා ගහලා.
මම හිතන්නේ ඒක උතුම් කාන්තාවක්ගෙන්.
වාර්තාව!
ඊසානදිග, කාන්තාවක් ආරක්ෂක භටයෙකු කුලියට ගත්තා
ඇයව දේශසීමාවට යැවීමට.
ඇය ගොඩක් දේවල් කළා.
සලකුණු තුනක්.
ඇය බොරු ඉඟි දාලා ගියා නේද?
මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න.
වයඹ, උතුර සහ ඊසාන දෙසට තුන් ආකාරයකින් යන්න .
ඒ සියල්ලන්ම අනුගමනය කරන්න.
මාගේ ස්වාමීනි, අපි හදිසියේ ලුහුබැඳ ගියහොත්, මම බිය වෙමි...
අහිංසකයන්ව දාලා යනවට වඩා මරන එක හොඳයි.
සැක සහිත සෑම කාන්තාවක්ම අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
ඔව්.
බෙයිකාඕ පෝස්ට් හවුස්
ඒක හොඳයි.
-හරක් මස් රසයි.
-තැපැල් ස්ථානාධිපති,
තැපැල් නිවස කුඩායි,
නමුත් ඔබ ඉතා හොඳ සේවාවක් ලබා දෙනවා.
ඔබ යුන්ෂොං වෙත පණිවිඩ ලබා දෙනවා.
ගමන දුෂ්කර විය යුතුයි.
මේ තැපැල් නිවස හරියට ගෙයක් වගේ.
හරිද? ඔයා හොඳ කෑමක් ලබන්න සුදුසුයි.
මේ කෙල්ල කවුද? එයා ඒ ගමේ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඇය දුප්පත් කෙල්ලෙක්.
ඇගේ පියා දේශසීමාවේ සේවය කළේය.
ඇය සහ ඇගේ මව
ඔහු වෙනුවෙන් හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
කණගාටුදායක ලෙස, ඔවුන්ගේ ගමනේදී,
ඇගේ මව දරුණු ලෙස රෝගාතුර විය.
පැහැදිලිවම, ඇය යන්නේ…
නිලධාරීන්, කරුණාකර මාව යුන්ෂොං වෙත ගෙන යන්න.
-මට මගේ තාත්තව බලන්න ඕන.
-ඒත්...
ඒක හදිසි ආරංචියක්. අපි ප්‍රමාද වෙන්න හොඳ නැහැ.
නිලධාරීන්, මේ ගැහැණු ළමයා බුද්ධිමත්.
ගමන අතරතුර, ඇය කරදර ගෙන එන්නේ නැත.
යුන්ෂොංහිදී,
ජෙනරාල් චූ දැඩි ලෙස අණ කරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කෙනෙකුට උදව් කළා කියලා එයා දැනගත්තම,
සමහරවිට ඔබට මේ සඳහා ගෞරවය හිමි වේවි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි වැන්ග්චෙන් කඳවුරෙන් යතුරුපැදිකරුවන් යවනවා.
අපි ජෙනරාල් චූව කිහිප වතාවක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
හිස ඔසවන්න.
දේශසීමාවේ බොහෝ හමුදා භටයන් සිටිති.
ඔබේ නම සහ පසුබිම මට කියන්න.
-ඇය--
-ඇයට කතා කරන්න දෙන්න.
මගේ නම ෆු.
මගේ තාත්තා යැං ඩචුන්.
ඔහු ඩැකිං කඳු කඳවුරේ සයිෂැං මුරපොලේ සේවය කරයි ,
ජෙනරාල් චු ලින්ග්ගේ අණ යටතේ.
මේ මගේ තාත්තගේ ලියුම.
ඔහුගේ අත් අකුරු හොඳයි.
අපිව ඔයාගේ අම්මව බලන්න එක්කගෙන යන්න.
ඔයා ඇත්ත කියනවා නම්,
අපි ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
නැගිටින්න. එන්න.
මම ඔයාව එයාව බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
අම්මා. අම්මා.
සමහර නිලධාරීන් තාත්තාගේ කඳවුරට යයි.
අම්මා. අම්මා. අම්මා.
අම්මේ.
වතුර ටිකක් බොන්න.
නිලධාරීන්,
ඔයා ඩැකින් කඳු කඳවුරට යනවද?
නැත.
නමුත් අපි පසුකර යන්නෙමු.
ඔයාගේ සැමියාගේ නම මොකක්ද?
ඔහුට වයස කීය ද?
ඔහු වැඩ කරන්නේ කාටද?
-ඔයා දැන්ද ඇහුවේ.
-එයාට උත්තර දෙන්න දෙන්න.
මගේ සැමියා…
යං ඩචුන් ය.
තුන්වන මාසයේ හත්වන දිනය.
ඔහු ජෙනරාල් චූ යටතේ සේවය කරයි.
අම්මා. අම්මා.
මම…
මම එයාව හැදුවා...
අලුත් සපත්තු යුගලයක්.
විය,
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
සපත්තු ඔයාගේ තාත්තට දෙන්න.
මට කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
අපගේ මෙහෙවර හදිසියි.
ගමන දුෂ්කර හා වේගවත් වනු ඇත.
තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්,
පුළුවන් නම් දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයාට බැරි නම්, අපි ඔයාව දාලා යන්නම්.
නිලධාරීන්,
ඇයව හැකිතාක් දුරට රැගෙන යන්න.
ඇය ඇගේ පියාට ළං වන තරමට,
ඇගේ පියා ඉක්මනින් ඇයව සොයා ගනීවි.
ෆු, කොව්ටෝව් සහ ඔවුන්ට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, නිලධාරීන්.
අම්මේ.
-ඇති.
-අම්මා.
හෙට උදේ, අපි පිටත් වෙනවා.
නිලධාරීන්!
ඔයාට මගේ මහත්තයාව බලන්න පුළුවන් වුනොත්,
කරුණාකර ඔහුට කියන්න.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔහුගේ බිරිඳ වීමට ලැබීම මට භාග්‍යයක් .
මගේ ජීවිතය වටිනවා.
අම්මේ.
ජීවිතය හරිම අමාරුයි. හරිම අමාරුයි.
මගේ දුප්පත් කෙල්ල.
ඇසුරුම් කරන්න.
අපේ කාලසටහන ස්ථිරයි.
අපිට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
මෙම මාර්ගයේ.
ජීවිතය අපිට හරිම කුරිරුයි!
ඔහ්, හරිම කෲරයි.
හරිම කෲරයි.
මගේ රූපය තියෙන කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින් ඔබට ආදේශකයක් අවශ්‍යයි.
ඒක අමාරුයි.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා කෙට්ටුයි උසයි.
සාමාන්‍ය කෙල්ලෝ
ඔයා තරම් දක්ෂ නෑ.
තියෙනවා. ඔයාට ඕන තරම්.
එහෙනම්, ඔයාට ළමයි ඉන්නවද?
දැන්, ඇයි ඔයා අමතර දෙයක් එකතු කළේ?
මම මැරෙනවා".
මට ඔයාගෙ තාත්තව මතක් වෙලා
අපේ පරණ දවස් මතක් උනාම,
ඒක ස්වභාවික, පාලනය කළ නොහැකි
සහ සංවේදී දෙයක්.
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි.
ආදරය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
කොහොමත් මම වඩාත් පළපුරුදුයි.
දේශසීමා සොල්දාදුවෙකුගේ බිරිඳක්
එවැනි හැඟීම්බර වචන කතා කරන්නේ නැහැ.
හරි. ඒක මගේ වරදක්. එන්න.
හෙට, ඔයා ඇත්තටම
ඒ අසරුවන් පස්සෙන් යනවද?
එයාලට ඔයාව පේනවාද?
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
මොකද මම එයාලගේ රහස දැක්කා.
මොන රහසද?
XIE පදිංචිය
යන්ලායි, ඇයි ඔයා ඔයාගෙම ගෙදර හොරෙක් වගේ හැසිරෙන්නෙ ?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
අපි අතරේ තියාගන්න.
කොච්චර අමුතුද.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා උදව්වක් ඉල්ලයි කියලා.
මට අගනුවරින් යන්න උදව් කරන්න.
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා ලෙස,
ඔබ ඔබේ තනතුර අතහැර නොයා යුතුය.
ඒක තමයි රීතිය.
ඔයා ඒක මට වඩා හොඳට දන්නවා.
ඔයා හරි.
යුන්ෂොං වෙත යන ගමන ඉතා භයානකයි.
ඇයට අද්විතීය තත්වයක් හිමි වේ.
යමක් සිදුවුවහොත්…
යාන්ලායි,
මම කවදාවත් ඔයාව දැකලා නැහැ.
මේ වගේ කෙනෙක් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
මහා කුමරිය
අසනීපයක් මවා පෑමට ඉඩ දෙයි.
ඒක ඔයාට ලේසි නෑ.
යන්න.
ඔයා ඒක ගැන හිතුවද?
ඔයා මට උදව් කළොත්,
මම ඔයාට එකක් ණයයි.
කෑම සහ වතුර බෑග් සූදානම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ අම්මව බලාගන්න කියලා මම ඔයාට කරදර කරන්නම් .
බෙයිකාඕ පෝස්ට් හවුස්
මාව විශ්වාස කරන්න.
උතුමාණනි. උතුමාණනි.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා පාඩම් ඉවර කරලා නෑ.
මහා උපදේශකයා දැනගත්තොත්...
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයා තාමත් දොස් කියනවා නම්, මම ඔයාට
ක්‍රිකට් සියයක් අල්ලන්න අණ කරනවා.
ඇයි ඔයා පාඩම් කරන්නේ නැත්තේ?
මාමේ, ඔයා වෙලාවට ආවා.
බලන්න. මගේ කූඩුවේ ක්‍රිකට්
ඇනලෙක්ට්ස් වලට වඩා බොහෝ විනෝදජනකයි.
උතුමාණනි,
අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයනය විනෝදය සඳහා ස්ථානයක් නොවේ.
මගේ ක්‍රිකට් විසි කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
උතුමාණනි.
සී යන්ලායි, කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා මාව තල්ලු කළා!
උතුමාණනි.
මිස්ටර් ෂී, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
කමාන්ඩර් ෂී යන්ලායි වැරදි ලෙස හැසිරුණා
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් තල්ලු කළේය.
මෙය අමූලික අගෞරවයකි.
එවැනි හැසිරීම් වලට ඉඩ දුන්නොත්,
සියලු නීති නැති වී යනු ඇත.
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා, ඩෙන්ග් මහත්මයා.
මගේ සහෝදරයා ගෞරවනීයයි.
ඔහු උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට භක්තියෙන් සේවය කරයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් තරුණ හා සෙල්ලක්කාර ය.
සමහරවිට ඔවුන් සෙල්ලම් කරන අතරතුර,
මගේ සහෝදරයා ලිස්සා වැටුණා විය හැකියි.
ඔබ යෝජනා කරනවාද?
මහරජතුමා ඇමතිවරයෙකුට අපහාස කරනවාද?
මට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා
අධිරාජ්‍ය නගරය ආරක්ෂා කරයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් නැවැත්වීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට දඬුවම් ලැබුණොත්
ඕනෑවට වඩා සෙල්ලම් කිරීමෙන්,
සොල්දාදුවන් කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ සහෝදරයාව ආරක්ෂා කරනවා.
මහා කුමරිය අතුරුදහන් වී ඇත.
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් හරිම අහංකාරයි.
මිස්ටර් ෂී, ඔයා හිතනවද?
කිසිදු සංයමයක් නැත.
උසාවියටද?
උතුම් මැතිනියව මේකට ඇදලා ගන්න එපා.
ඇය තවමත් සුවය ලබා නැත.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඇයව රැකබලා ගෙන
ඇයට නිහඬ සුවයක් ලබා දෙයි.
තහනම සම්බන්ධයෙන් ...
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙනුවෙන් පාලනය කරයි.
ඒක ලොකුම සංයමය නෙවෙයිද?
ඇති!
ෂී යන්ලායි මට අගෞරව කළා!
ඔහුව නැවත සිතා බැලීම සඳහා අත්හිටුවනු ලැබේ!
මහා උපදේශකයාණෙනි!
මට ආඥාව කෙටුම්පත් කරන්න.
මහරජතුමනි, කොතරම් ඥානවන්තද.
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින්ට නායකයෙක් අවශ්‍යයි.
මම නිර්දේශ කරන්නේ
-නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියා පුරවන්න.
-කරදර වෙන්න එපා.
මම අපේක්ෂකයින් තෝරා ගන්නම්.
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක කටයුතු හැසිරවීමට.
උන්වහන්සේ තීරණය කරනු ඇත.
ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
මට මහන්සියි. උසාවිය ප්‍රතික්ෂේප කළා!
- අපි මහරජතුමාට සමුදෙමු.
තායිජි ශාලාව
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරී ෆු ජියු,
මහරජාණන් වහන්සේ අමනාප කළා.
ඔහු තනතුරෙන් අත්හිටුවා ඇත.
යාන්ලයි.
එක් දිනකට පෙර
මහරජතුමාට මේ ලිපිය
මහරජතුමන්ට අවශ්‍යයි.
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මහා කුමරිය ඔබව ආකර්ෂණය කරගත්තේ කෙසේද?
පසුගිය වසර පහ තුළ,
මම කවදාවත් කාටවත් ණය වෙලා නැහැ.
ඔයා මාව යූ එක්ක ඒ විදියටම විශ්වාස කරනවද?
අධිරාජ්‍ය නගරයේ
බොහෝ දරුණු බලවේග සැඟවී සිටිති.
ඔහුව විශ්වාස කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි.
ඔහු ෂී පවුලේ ලේ පරම්පරාවේ කෙනෙක්.
සහ ඔබේම බෑණා.
එහෙනම් මට දෙන්න.
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස් ටෝකනය.
ඇය ඔබව විශ්වාස කරනවා නම්,
ඇය ඒක දෙන්න ඇති.
සතුරා අප ඉදිරියේය.
ඔබ වඩාත්ම වැදගත් දේ දැන සිටිය යුතුයි.
දැන් අධිකරණය පාලනය කරනු ලබන්නේ බලවේග ත්‍රිත්වයකිනි.
ඩෙං යි ආඥා කෙටුම්පත් කරයි.
මම නියෝග සමාලෝචනය කරනවා.
මහා කුමරියගේ අනුමැතියකින් තොරව,
කිසිදු අමාත්‍යාංශයක් ඒවා මුද්‍රා තැබිය යුතු නැත.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
මම ඕනෑම වියදමක් දරා යූව ආරක්ෂා කරනවා.
මම දන්නවා ඔයාට මොකද කරදර කියලා.
නමුත් අමතක කරන්න එපා.
ටෝකනයට කළ හැක්කේ ඩෙං යී
අනවසර ආඥා නිකුත් කිරීම නැවැත්වීමට පමණි.
ඒකෙන් වෙන කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
මට ඒ ගැන සැලැස්මක් තිබුණත්,
ඩෙං යීගේ අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාව නොමැතිව මට සාර්ථක වෙන්න බැහැ .
ටෝකනය හරියටම
ප්‍රති තුලනය පහසු කරන්න
ඩෙං යී සහ මම.
ඉතින්, යන්ලායි, මගේ අභිප්‍රායන් ගැන සැක කරන්න එපා.
ඊට අමතරව,
වෙළඳාම් කිරීමට කිසිවක් නොමැතිව,
මම ඔබේ කොන්දේසි වලට කැමැත්තෙන් එකඟ වන්නේ කෙසේද?
මහා කුමරිය ටෝකන්
ප්‍රාග්ධනය
ඉත්තෙකු වන ෂී යන්ලායි ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී ඇත,
රාජ්‍යය ඔබට සහ ෂී යැන්ෆැන්ග්ට භාර දෙනවා.
ඔයා පක්ෂපාතීත්වයේ ක්‍රමයක් හදන්නේ නැද්ද?
අධිරාජ්‍යයා තවමත් තරුණව සිටියදී?
ෂියාඕ යූ කුඩා කාලයේ,
ඔහු හොඳටම බය වෙලා හිටියා.
සෙනඟ වැඩි වූ පසු,
ඔහු සැමවිටම චු ෂාඕ පිටුපස සැඟවී සිටී.
ඉන්න.
චූ ෂාඕ ගියා.
ෂී යන්ලායිගේ වැඩ තහනම් කර ඇත.
ෂී යැන්ෆැන්ග්ට මොනවද තියෙන්නේ?
අද උසාවියේදී,
ඔහු ඒ ගැන සතුටු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, ෂී යැන්ෆැන්ග්.
දැන් තමයි මට තේරුනේ
ඔයාගෙ සෙල්ලම සම්පූර්ණ කරන්න මාව පාවිච්චි කළා කියලා.
ඔහු අධිරාජ්‍යයාට විරුද්ධව යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවාද ?
ඒකට කමක් නෑ.
ෂී යැන්ෆැන්ග් යනු නමට පමණක් මාමා කෙනෙකි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඔහුගෙන් බොහෝ දුරස්ව සිටිති.
ඔවුන් ළං වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු පළමු පියවර ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිව අනවසරයෙන් අල්ලන්නද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු රළු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
සියල්ලට පසු, උසාවි ක්‍රීඩාවේදී,
අපි මුලපිරීම අල්ලා ගැනීමට කැමතියි.
සහ වැරදි පියවරක් ගැනීමට ඇති බිය.
කෙසේ වෙතත්,
චු ලින්ග් මිය ගියහොත්,
උතුරු කාන්තාර සොල්දාදුවන්
කෙළින්ම මෙහි ගමන් කරනු ඇත.
ඒ වන විට,
ඔබට හෝ ෂී පවුලට
පාඩු නොමැතිව ගැලවිය නොහැක.
ඔයා හරි.
ඉතින්, මේ ක්‍රීඩාවේදී,
අපි ඊළඟට කරන්නේ කුමක්දැයි අපට විශ්වාස නැත.
නමුත් අපි දෙන්නම දන්නවා
චු ලින්ග් දැන් මැරෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ෂෙන් පැයේ පළමු කාර්තුවේදී ෂී යන්ලායි නගරයෙන් පිටව ගියාය .
එයා ඔයාගෙ කැමතිම Dark Steed එක පැදගෙන ගියා.
වේගය අනුව ගණනය කළ,
ඔහු බෙයිකාඕ නගරයට ළඟා වන්නට ඇත.
ඔහු තරමක් කීකරු විය.
ඔහු සැක කළේවත් නැහැ
මම ඔහුට දුන් අශ්වයා.
ඔහු කොහොමද?
ඔයා එයාට ඔයාගේ හොඳම අශ්වයා දුන්නා.
ඔහු කෘතඥ විය යුතුයි.
හොඳයි, මේ වතාවේ ඔහු බුද්ධිමත් විය.
එයා ඔයාට ටෝකන් එක දුන්නා.
මේ ටෝකනයෙන් එච්චර ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
නමුත් එය ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ
ඩෙන් යිට කරදර කරන්න.
නමුත්
ෂී යන්ලායිට පැහැදිලිවම මහා කුමරිය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වී තිබේ .
ඔයා හිතනවද
එයාට අපේ පාලනයෙන් තවත් දේවල් ලැබෙයිද?
වෘක පැටවෙකු හීලෑ කිරීමේ හොඳම කොටස
එය කරපටියෙන් කැඩී ගොස් ඇති බව සිතීමට සැලැස්වීමයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, කරපටිය
රන් ලණුවකින් ප්‍රතිස්ථාපනය විය.
ඔහු දැඩි ලෙස අරගල කරන තරමට,
එය ඔහුව තදින් බැඳ තබයි.
ඔහු චූ ෂාඕව බේරගන්න ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඉන්නවා.
ඔහු සිතන්නේ ඔහු විරුද්ධ වන බවයි.
ඇත්තටම, ඔහු
ඔහුගේ මාරාන්තික දුර්වලතාවය හෙළි කර තිබෙනවා.
ඔහු වරක් මට කිව්වා
චූ ෂාඕ ඉතා දක්ෂ විය.
හැඟීම් නිසා ඔහු තම විනිශ්චය නැති කර ගත්තා යැයි මම සිතුවෙමි .
ඒ කාන්තාව හරිම අවුල් සහගතව
සහ කනස්සල්ලෙන් හැසිරෙනවා.
ඇය දක්ෂ වන්නේ කුමක් නිසාද?
දැන් මට අවසානයේ තේරෙනවා.
යාන්ලායි ඇය ගැන එතරම් සැලකිලිමත් වීමට සැලැස්වීම
ඇගේ මහා ප්‍රඥාව ඔප්පු කරයි.
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද.
මට වැටහෙන්නේ නැහැ...
මහා කුමරිය ටෝකන්
...ඔබේ සියුම් යෝජනා ක්‍රම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥